دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد تم أخيرا حل هذه المسألة.
يمكننا أن نعطي Su Ruo تفسيرا الآن.
لو لم تكن رين نان مع سو رو،
ربما لم تكن الأمور لتتحول
إلى هذا الحد.
لم تلتحق سو رو بالجامعة.
ليس لديها أي عائلة.
لقد كانت تكافح بمفردها
كل هذه السنوات.
التقت برين نان في ذلك الوقت.
في الواقع، عندما كنت في المدرسة،
لقد كان رين نان دائمًا جيدًا مع سو رو.
لقد مرت سنوات عديدة.
من الطبيعي أن تتحرك.
العودة إلى المدرسة الثانوية،
لا أحد كان ليعتقد
رين نان سوف تصبح مثل هذا.
نعم.
من كان ليتوقع ذلك؟
رين نان سوف يفعل ذلك مرتين في الواقع.
لقد أخذت Su Ruo العلاقات دائمًا
على محمل الجد.
بمجرد أن تختار شخصًا ما،
ستلتزم معهم بكل إخلاص.
ولكن إذا اكتشفت أنها تعرضت للكذب،
ستغادر دون تردد.
وفي هذا الأمر،
سو رو لم يفعل أي شيء خاطئ.
لم تتدخل في
علاقة أي شخص آخر.
إنها لا تزال الفتاة التي نعرفها.
أقترح عليك أن تدعه يذهب أيضًا.
بعد كل هذا، لقد حدث بالفعل.
ليس هناك شيء يمكننا فعله
لتغيير ما تم فعله.
ماذا لو كان من الممكن تغييره؟
الطعام جيد جدًا.
قال الأب
كان بإمكانك الطبخ في المدرسة الثانوية.
أخ،
ماذا تفكر فيه؟
دعني أسألك شيئا.
إذا كنت قد تعرضت للأذى من قبل شخص حقير،
والآن لديك فرصة
للعودة خمسة عشر عامًا إلى الوراء،
هل هناك أي طريقة
لتقول لنفسك
لا تتورط مع هذا الوغد؟
ربما لا.
لقد كنت عنيدًا جدًا في المدرسة المتوسطة.
كلما قلت لي ألا أفعل ذلك،
كلما زادت رغبتي في القيام به.
يبدو أنني نفس الشيء.
هل هناك أي طريقة
لمنعهم من أن ينتهي بهم الأمر معًا
بعد خمسة عشر عامًا؟
رئيس الفصل،
هل هناك حل أفضل
لهذه المشكلة؟
بالنسبة لهذه المشكلة،
لا يتعلق الأمر بالحصول على الحل الأفضل.
لقد فعلت ذلك خطأً.
ماذا حدث معك في الآونة الأخيرة؟
أنت مشتت للغاية.
سأعود وأتحقق من ذلك بعناية.
سو رو,
تعال لتتمشى معي.
بالتأكيد.
تسعة وعشرون يوما.
لقد مر شهر آخر.
بقي شهر واحد فقط حتى الامتحان.
أعتقد أنه مهما حدث،
فقط ضعه جانبًا في الوقت الحالي.
تعامل مع كل شيء بعد الامتحان.
مممم.
أنا أعلم أنني بخير.
لقد كنت غير مركّز حقًا في الآونة الأخيرة.
إذا كان هناك شيء في ذهنك،
قلها الآن.
على سبيل المثال،
يو شينغتشن,
يانغ يو ...
أنت تتكلم بالنميمة الآن أيضًا؟
أنا لا أتكلم بالنميمة.
بصفتي رئيسًا للفصل،
ينبغي لي أن أهتم بعقلية الجميع
قبل الامتحان.
ومن واجبي أن أنتبه.
أليس كذلك؟
هناك أشياء لا أعرف
كيف أقولها.
إذا لم تتمكن من قول ذلك لي،
ماذا عنه؟
تحدثا أنتما الاثنان أولا.
سأعود إلى الفصل.
وقت طويل لا رؤية.
لقد رحلت لفترة طويلة
هذه المرة.
هل كان الأمر جديا؟
لا يبدو طويلاً.
في المرة الماضية، كان من
ديسمبر من العام الماضي إلى أبريل.
وهذه فجوة مدتها أربعة أشهر.
هذه المرة، أقل من شهر.
حقًا؟
لقد شعرت وكأنها فترة طويلة بالنسبة لي.
بالمناسبة،
بينما كنت غائبا،
أما أنت فقد كنت مركّزاً حقاً أيضاً.
لقد تحسنت الدرجات كثيرًا.
Gaokao قادم قريبا.
الآن وقد عدت، ادرس بجد أيضًا.
آسف.
أنا الوحيد الذي يتحدث.
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
نعم.
سأكون مباشرا إذن.
ألا تعتقد أنه بالإضافة إلى الدراسة الجادة،
من المهم أيضًا رؤية الأشخاص بوضوح؟
لا أعتقد أنك صريح إلى هذه الدرجة.
ماذا تحاول أن تقول لي؟
على سبيل المثال،
إذا كان الرجل يحبك حقًا في المستقبل،
ولكنك لا تحبه
انه يعاملك جيدا
هل ستفعل
تقبله؟
لا.
انا لا احبه
لماذا أقبله؟
ثم افترض
أنت تواجه وقتًا عصيبًا إذن،
لكنه يساعدك دائمًا،
هل ستتأثر به؟
سأتذكر كل لطفه.
ثم ابحث عن فرصة لسداده.
ولكن ليس إلى درجة أن أسلم نفسي
له.
على أي حال،
إذا ظهر هذا الرجل في المستقبل،
أنت
لا تقبله
ألم أقل منذ البداية،
لن ألتقي بشخص ما
فقط لأنني متأثر.
ماذا عن المواعدة؟
إنه شهر واحد فقط.
إصمد.
انظر، ساقي مثل هذا وأنا لا أزال
آتي إلى الفصل.
طالبة نموذجية
تشانغ شون، هل ستتوقف أبدًا؟
لقد بقي لك شهر واحد.
أنت هنا للمراجعة.
اذهب إلى المنزل واستعد لإعادة السيطرة على جاوكاو.
أنا أعلم ذلك أفضل منكم جميعا.
أنا هنا فقط لأعبث بدراستك.
سأغادر الآن.
الوداع.
هل أزعجتكم حقا؟
أنت تعرف ذلك أيضاً.
اعتقدت أنك غبي فعلا.
إذا لم تكن متأثرًا بالعاطفة
عندما اجتمعت مع رين نان،
إذن عليك أن تحبه حقًا في المستقبل.
ولكن لا يمكنني أن أخبرك مباشرة
أن رين نان في المستقبل
هو شخص مرتين.
شكرا لك، رين نان.
كان من المفترض أن يكون دور تشانغ شون
ولكنه غير متاح الآن.
إنه بخير.
تشانغ شون.
هذه الخدمة ليست مجانية، كما تعلم.
أنت تدين لي بشاي الفقاعات، فهمت؟
وبالإضافة إلى ذلك، رين نان الآن
إنه طفل جيد جدًا.
هناك رجل يحبك حقًا،
يعاملك جيدا
يساعدك في جميع أنواع الطرق،
ولكنك لا تحبه.
هل ستقبله يوما ما؟
يو شينغتشن,
هذا سؤال غريب.
نعم.
أنا لا أعرف لماذا يسأل أيضا.
ربما
الشخص الذي يتحدث عنه هو نفسه؟
يبدو الأمر صحيحا بالنسبة لي.
يحبك، يساعدك طوال الوقت...
لكن سو رو،
أنت لا تحب يو شينغتشن، أليس كذلك؟
لا.
فهل ستقبله؟
أعتقد أنكما يجب أن تتحدثا عن الأمور
وتوضيح الأمور قريبا.
وإلا فسوف يؤثر ذلك على تركيزك في الامتحان.
مم.
أعتقد أن الأربعة الكبار ليسوا وسيمين على الإطلاق.
أنا موافق.
يبدو أن رين نان هو خياري الوحيد.
رين نان.
دعونا نتحدث قليلا.
نبذة عن سو روو.
فقط قل ما يجول في ذهنك.
دعني أفكر كيف أضعه.
حسنًا، سأذهب أولاً.
في ذلك الوقت كنت أرش عليك الماء؟؟؟
لقد تصرفت بشكل متهور.
آسف على ذلك.
أوه.
إنه بخير.
هل يمكنني مناقشة شيء معك؟
هل يمكنك التوقف عن مطاردة سو روو؟
بالتأكيد.
لقد فكرت في الأمر.
من تحبه سو رو هو أمر خاص بها.
الأمر لا يتعلق بك.
لن أتابعها الآن.
هذا هو الموقف الصحيح .
أولويتك الأولى الآن هي الامتحان.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا، لا يمكن إزعاجها أثناء دراستها.
سأذهب وراءها بعد Gaokao.
أنا جاد بشأنها.
طالما أنني أستمر في ذلك،
سأنقلها في نهاية المطاف.
سنة واحدة، سنتين، خمسة عشر سنة؟؟؟
سوف تتأثر بي يومًا ما.
لقد اتصلت به حقا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
فقط ركز على Gaokao أولاً.
حتى لو فعلت بشكل سيء، يمكنك أن ترث الشركة.
إن الأمر يتعلق فقط بمدى جمال مظهر شهادتك.
أنت متواضع جدًا.
ما هو التباهي المتواضع؟
وهذا يعني أنك بحاجة إلى أن توضع في مكانك.
التحدث مع رين نان حول هذا الأمر لن ينجح أيضًا.
حتى لو وافق على عدم مطاردة سو رو الآن،
كيف يمكنك التأكد؟
لن يلاحقها بعد خمسة عشر عامًا؟
أعتقد أنني قلت ذلك من قبل
ليس لدي مشاعر تجاهك.
لا تبحث عني بعد الآن.
رين نان.
لن تتخيل الآن أبدًا
أنك ترفض لو يوتينغ بشدة،
ولكن في يوم من الأيام سوف تتنازل وتقبلها.
قال رين نان
سوف يقبل لو يوتينغ في المستقبل
لأن لو يوتينج
سيساعد شركة عائلته في الأوقات الصعبة.
لم يحب لو يوتينغ أبدًا.
لذلك حتى لو حاولت الآن
لإبعاد لو يوتينغ عن رين نان،
لا أستطيع ضمان ذلك بعد خمسة عشر عامًا
لن يتفاعلوا مع بعضهم البعض.
ماذا علي أن أفعل؟
يو شينغتشن.
هل لديك دقيقة؟
ما أخبارك؟
مجموعة الجيتار والطبول الخاصة بي
تمت مصادرتها من قبل والدي.
إنهم في شركته.
أريد أن أخرجهم.
شركة والدي قريبة من منزلك.
فهل كنت أفكر؟؟؟
هل بإمكانك مساعدتي في تخزينها في مكانك لعدة أيام؟
هل سيكون ذلك مقبولا؟
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
أفكر في الأمر،
انا لا اعرف حقا
ما نوع الشخص رين نان؟
هذه فرصة جيدة.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
تعال.
لقد مر يوم كامل.
هل قمت بتوضيح الأمور مع يو شينغتشين؟
لم أتمكن بعد من معرفة ما سأقوله له.